LEERME.TXT Tarea 1 parte 2 Diego Echeverria 

La base del codigo es:

basic_shapes = archivo con todas las figuras ya creadas, aqui use el rainbowcube y añadi el codigo para hacer una esfera
easy_shaders = archivo que guarda todos los tipos de shaders a los cuales asignare la pipeline, use el simple nomas
gpu_shape = esta en conjunto de la función auxiliar createGPUShape() se encongargo de los buffers de las figuras
transformations = todas las tranformaciones 2d y 3d, uso para el movimiento de la cámara, las rotaciones, el escalado y las traslaciones
assets_path = busca en el directorio los assets en la carpeta llamada assets

El cubo se mueve con la clase controller donde al presionar el boton la camara rota según un ángulo, 
presionar los botones activa la rotación y al dejar de presionar se cambia el valor a 0 para que se detenga. Programé para que rote
en el eje Z y el en el eje Y para poder visualizar mejor si las conlisiones funcionaban 
(que se mueva por el eje Y es algo adicional, pero no  creo que cuente como algo creativo)

Las esferas fueron creadas con ayuda de internet viendo las coordenadas esfericas y mucho ensayo y error. Para estas fue creada la clase
Esfera donde guardo sus coordenadas y caracteristicas con las cuales se updatean y su colision con los muros. Luego la dupla entra 
a la clase del controlador donde se revisa la colisión entre ellos. La colision entre las bolas se revisa la normal y la tangente para
conservar el momentum. Por como nos dijo el aux las colisiones solo se ven desde un punto de vista 2D ya que sus coordenadas Z SIEMPRE
serán identicas.

Respecto al cubo, al principio hice un cubo en GL_LINE y mucho después me enteré de que hacia que hacer cada arista, por ende, las dimensiones
estan medio raras, pero es que fueron hechas para el cubo de las colisiones. A este cubo le calcule todas sus dimensiones y es por eso que
lo tengo calculado su largo a partir de su data en el basic_shapes y use la perspectiva perpective cada no tenet que reescalar

En términos de bugs pasa que a veces las colisiones van muy rápido y se pegan, por ejemplo, la pelota con el techo y las pelotas entre ellas

PS: quise en un momento usar texturas en las pelotas, pero esto probó ser demasiado complicado, por ende aprendí a poner fotos y las llené de gatos
tambien hay controles
P = reinicia la camara
O = reinicia el zoom
Q = zoom in
W = zoom out
Left/Right = Z rotation
Up/Down = Y rotation
# Si tiene problema con los assets es porque la carpeta de assets debe estar aparte de la carpeta de entregables


